# Match - находи, сопоставляй!

### Состав Участников
- Нагорский Артём
- Меньшикова Екатерина

### Описание проекта
**Match — простой сайт, где можно:**


✅ Проходить интересные тесты на сопоставления

✅ Создавать свои собственные задания

✅ Общаться с другими пользователями сайта

**Как это работает?**

1️⃣ Регистрируешься.

2️⃣ Выбираешь любой тест или создаёшь свой.

3️⃣ Проходишь испытаниие и получаешь звёздочки!

### Технологии
- Бэкенд: Flask, Flask-Login, Flask-SQLAlchemy
- База данных: SQLite
- Фронтенд: Bootstrap, HTML/CSS, YandexMaps JS API
- API: Flask (RESTful endpoints)
- Хостинг: PythonAnywhere/Heroku (планируется)

### Зоны ответственности
- И Нагорский Артём и Меньшикова Екатерина одинаковый объём работы

---

# Техническое задание (ТЗ) для проекта Match  
**Цель**: Создать веб-приложение для быстрого создания и прохождения тестов на сопоставления

### 1. Общее описание  
Проект представляет собой платформу для удобного прохождения тестов.  
- **Целевая аудитория**: школьники, студенты и учителя.  
- **Основная задача**: Упростить изучение нового материала через интуитивный интерфейс.  

### 2. Функциональные требования  
- **Регистрация/Авторизация**:  
  - регистрация через email/логин и пароль.  
  - восстановление пароля через email (опционально).  
- **Закреплённая панель**:  
  - профиль пользователя  
  - поиск тестов
  - чаты
  - тесты
  - создание теста и т.п.
- **Приветственное окно**:  
  - название сайта
  - кнопки, позволяющие перейти на страницу авторизации
- **Окно с различными тестами - главное окно**:
  - возможность выбрать любой тест, который создан на сайте (по умолчанию все созданные тесты будут публичными, но возможно создание и закрытых тестов) 
  - поиск тестов на сайте
- **Профиль пользователя**
  - информация о пользователе, например, фото профиля, которое возможно будет изменить
- **Чаты пользователя**
  - переписки с другими пользователями, основным назначением чатов является отправка тестов, например, учитель может отправить ученику тест и добавить сообщение, что ему нужно пройти его именно сегодня
- **Чат-бот**
  - чат-бот, который поможет в навигации по сайту или перенаправит пользователя напрямую к службе поддержки
- **страница создания теста**
  - возможность ввести части фраз
  - возможность дать название своему тесту

Также предстоит огромная работа с базой данных, ведь всё должно где-то храниться, и конечно же, всё это должно быть строго конфиденциально.
Возможны какие-то поправки в план, но то что написано выше является "скелетом" нашего проекта, все обязанности будут распределены поровну между разработчиками сайта.