=======
# gitPython

## Наши команды:
0. 123456
1. Нагорский А., Меньшикова Е.
2. Барашев В., Самарин И.
3. Савченко М., __Павленко М., Голованева Д.__
4. Любавский И., Мельниченко Р.
5. Валиева Е., Борисов А.
6. Шарков В., Комарова А.
7. Коноплева А., Кечуткин И., Кривоногов А.
8. Гончарова В., Варницкая М., Язвинский Г., Зенков Г.
9. Борисов Р., __Черников Д.__
10. __Казарников С., Шульга Г.__
11. __Сага Я., КадченкоТ.__
12. __Павлова Я., Васильев С.__
13. __Бегун А., Дубоносов Л.__

## Нагорский Артём и Меньшикова Екатерина

Предыстория - родители Кати были в США, где в одном из заведений давали игру-головоломку, пока те ждут свой заказ. Им она показалась увлекательной, и они решили купили себе такую же домой, чтобы играть здесь. Учитывая прежде сказанное, а также то, что эта игра-головоломка отсутствует в интернет-пространстве, как вирутальная игра, мы решили создать ее компьютерную версию. Мы имеем треугольник с 15-ю отверстиями (в вершине 1 отверстие, во 2 строке 2 отверстия, в 3 - 3 и т.д.) и 14 "гвоздиков", которые помещаются во все отверстия, кроме одного в вершине, перед началом игры. За 1 ход игрок перепрыгивает через 1 соседний "гвоздик", если за ним нет еще одного, тем самым "гвоздь", через который перепрыгнули, убирается с поля. Суть игры заключается в том, что бы в треугольнике остался лишь 1 "гвоздик". При первом прочтении условий игры кажется, что игра лёкая, однако подвох заключается в том, что без обдумывания каждого вашего хода, вы придёте в тупик уже после 2-го хода! Также хотим заметить, что эта игра-головоломка имеет огромное количество исходов событий (Существует 6816 решений этой головоломки), поэтому не волнуйтесь об "одноразовости" игры.

## Барашев Владимир 

В планах сделать игру на основе "Space Invaders" с улучшениями.
Есть представление реализации и некоторых интересных механик.
команды нет(
Если есть возможность хотелбы делать один.
В команде Илья

## Савченко Михаил
### Городской бой

Это 2D-игра с видом сверху, где игрок управляет героем, защищающим город от волн преступников. Герой сражается на разных уровнях города, используя оружие и укрытия. Главная цель — выжить как можно дольше, сражаясь с преступниками, спасая заложников и собирая ресурсы.

Управление: Герой движется по карте (WASD) и стреляет (мышь или отдельная клавиша).
Цели уровня: Защитить заложников. Убить всех врагов. Собрать ресурсы (аптечки, патроны, деньги). Игрок может взаимодействовать с объектами: прятаться за укрытиями, открывать двери, разминировать бомбы.
Противники:

Бандиты: Обычные враги с пистолетами.
Снайперы: Укрываются и стреляют на расстоянии.
Боссы: Главари банд с уникальными атаками и большим количеством здоровья.
Герой: Выбирай персонажа с разными навыками: Например, снайпер (точный урон на расстоянии), танк (выдерживает больше урона), инженер (может ставить ловушки). Возможность прокачки: улучшение оружия, брони и скорости.

Уровни:
Городские улицы, парки, склады, офисы.
Каждый уровень содержит уникальные задачи, например:
Заложники: Спасти людей до истечения времени.
Бомбы: Обезвредить до взрыва.
Оборона: Удерживать позицию против волн врагов.
Бонусы:

Аптечки для восстановления здоровья.
Патроны и улучшение оружия.
Бронежилеты, увеличивающие защиту.

Механики:

Патроны: Ограниченный запас, который нужно пополнять.
Тактика: Используй укрытия, чтобы избежать урона.
Ловушки: Возможность расставлять мины или активировать ловушки на карте.
Графика и звуки:
Простая графика с видом сверху.
Реалистичные звуки выстрелов, шагов и взрывов.

## Илья Любавский, Роман Мельниченко

Хочу сделать игру аналог doodle jump
суть такова нужно ~~грабить корованы~~ прыгать по платформам вверх и набирать счет
еще будут различные враги и возможность их уничтожать
еще будут различные способности немного сюжета и тд
- работаю в команде с Романом Мельниченко

## Валиева Ева, Борисов Антон

Игра в жанре аркады с элементами стратегии, где игрок управляет маленьким рыцарем на клетчатом поле, сражаясь с врагами, избегая ловушек и преодолевая уровни, чтобы спасти своё королевство. Каждый уровень сложнее предыдущего, с новыми врагами, загадками и механиками.

## Шарков Владимир

Проект «Крестики-нолики»
Проект предполагает создание игры «Крестики-нолики» для двух игроков или для одиночной игры против бота.
Я хочу сделать так, чтобы пользователь мог менять цвета крестиков и ноликов, а также игрового поля.
Также хочу сделать возможность просмотра статистики матчей против бота (победы, поражения и винрейт).
Для бота будут прописаны несколько уровней сложности, вероятнее всего их будет 3.
Будут использоваться библиотеки Pygame, random, sqlite3, и, возможно, другие.
Также, чтобы хранить настройки кастомизации и статистику игрока, будут использованы файлы и БД.

Общий вид игры будет примерно таким: при запуске появляется окно с 3 кнопками: «Играть», «Кастомизация», «Статистика».
При нажатии на кнопку «Играть» в окне появятся 2 кнопки: «С ботом» и «2 игрока», и далее при нажатии на любую из кнопок
начинается игра с ботом или 1 на 1 в зависимости от того, что вы выбрали.
При нажатии на кнопку «Кастомизация» будет доступно меню выбора цветов для крестиков, ноликов и доски
(над его дизайном я подумаю чуть позже).
При нажатии на кнопку «Статистика» будет выведена таблица (над дизайном которой я также подумаю чуть позже) с данными
игр против бота каждого уровня сложности. Также будет предусмотрена кнопка «Сбросить данные».

## Коноплева Анжелика, Кечуткин Игорь, Кривоногов Андрей

Cursed wood - это игра в жанре survival horror с видом сверху. Протагонист истории Михаил Темнеев получил письмо с завещанием от своего покойного отца. Главный герой должен был унаследовать заброшенный дом в глухом лесу. Приехав туда он не заметил ничего странного и загадочного в поведение *леса* и решил там остаться . Этот заброшенный дом выглядит как будто время здесь остановилось. Его разрушенные стены и потрескавшаяся краска говорят о том, что здесь никто не живет уже долгое время. Окна забиты досками, крыша покрыта лишаем, а перед входом растет густой кустарник. В прошлом этот дом, возможно, был уютным и гостеприимным местом, но сейчас он пропитан духом забвения и одиночества. Старые мебель и предметы интерьера рассыпаны по всему помещению, словно ждут своих хозяев. Обойдя весь дом, и гуляя по участку дома уже наступил вечер, залив в генератор топливо, привезённое из города, Михаил лёг спать не зная, что ночью лес *оживает*. Около часа ночи к нему постучались, проснувшись Миша насторожился и решил забаррикадировать дверь в свою комнату небольшим комодом из тёмного дуба. Убедившись о надёжности своей баррикады, снова лёг спать. Проснувшись ранним утром Михаил дрожал от страха от увиденного - дверь была распахнута настежь, комод сломлен пополам, шторы были расцарапаны. Он быстро понял, что в лессу царит нечто зловещее и таинственное. Это всё означало только одно нужно сваливать из этого чертово, проклятого леса. Так и начинается история Михаила Темнеева и его попытки выжить в этом лесу.

1. Днем займитесь исследованием произвольно генерируемого зловещего леса, сбором материалов, созданием оружия и разгадкой тайн.
2. Ночью найдите убежище, стройте баррикады, расставляйте ловушки, прячьтесь или защищайтесь от ужасов ночи.
3. Принимайте решения, которые повлияют на мир Darkwood, его обитателей и создайте собственную сюжетную линию.
4. Вы встретите наводящих ужас персонажей, узнаете их прошлое и решите их судьбы. Главное, запомните – никому нельзя доверять.

Со временем грань между реальностью и ночными кошмарами начнёт стираться. Вы готовы окунуться в мир cursed wood?


## Гончарова Вера, Варницкая Мария

**Описание игры**

**Сюжет игры:**

Шизофреник видит галлюцинации перед смертью. Он думает что он попал в город, где взорвалась АЭС. Всех эвакуировали кроме него. Он пытается выжить и дойти до спасателей или просто безопасной зоны. В игре есть отсылки, которые намекают нам на состояние персонажа и на то, что все происходящее только в голове больного. В конце он просто умирает.

Первая локация - лес

Состоит из деревьев и кабинки общественного туалета.
 
Ходишь по лесу и находишь общественный туалет,  нажимаешь на него и оказываешься в метро.

Спрайты:
Небо дневного светло-голубого цвета.
Деревья с листьями(время года-лето)
Кабинка туалета деревянная с дверью с сердечком.

**Вторая локация - метро**

Состоит из большого туннеля и разными рисунками на стенах, которые являются частями головоломок. 

Игрок должен идти вперед, пока не найдет дверь, для открытия которой нужно решить головоломку. 

-Если гг слишком долго находиться на одном месте, появляется картинка монстра, которая не может нанести урон игроку. Задача монстра напугать гг, чтобы тот продолжил играть

Спрайты:
В конце локации метро должна быть лестница.
Туннель состоит из рельс и железных стен с деталями(болтики, пластины)
Двери железные 

**Третья локация - переулок в городе**

Состоит из домов, дорогой.

Гг решает головоломку и идет дальше

Спрайты:
Небо темного грозного цвета.
Дома серые с черными окнами и с заколоченными дверьми.
Дорога состоит из плиток. 

**Четвертая локация - пиксельная комната**

Головоломок в этой локации нет

Гг сталкивается с монстром, который гонится за ним. Появляется надпись RUN. Игрок должен бежать вперед пока не появится белый свет. Игра заканчивается.
[головоломки.pdf](golovolomka_goncharova.pdf)

## Борисов Роман
** Игра "Last Stand of Tower" представляет собой 2D-игру, где игрок управляет персонажем, задача которого — защитить центральную башню от волн врагов. Враги появляются на границе карты и движутся к башне, чтобы уничтожить её. Игрок может свободно перемещаться по карте и атаковать врагов. Враги также могут атаковать как башню, так и игрока. После победы над врагами игрок получает деньги, которые можно потратить на улучшения: увеличение здоровья, брони, покупку нового оружия или установку дополнительных башен, автоматически атакующих врагов. Враги могут быть разных типов: одни атакуют вблизи, другие — издалека. С каждой новой волной враги становятся сильнее, что делает игру сложнее. Цель — выжить как можно дольше и не дать башне быть уничтоженной. Графика игры в пиксельном стиле. 

