Бот «МирУголков» 

Команда: Голованева Дарья.

Бот который помогает пользователям находить красивые мета для отдыха и делиться этим с другими.

Функции, которые выполняет бот:
1.Регистрация пользователя.
2.Функция поиска мест по запросу.
3.сохранение понравившихся мест.
4.подбор и рекомедация мест для отдыха на основе предпочтений.

Регистрация пользователя создает индивидуальный профиль для персонализированного опыта. 
Поиск мест по запросу облегчает нахождение интересующих вариантов для отдыха.
Сохранение понравившихся мест позволяет легко возвращаться к ним позже. 
Подбор рекомендаций на основе предпочтений делает выбор более целенаправленным и удобным, улучшая общий пользовательский опыт.